평상시 보여주는 여왕의 미소는
자신을 숨기기 위한 위장술!
사실은 사람을 싫어하는 카몬 히로는
인생에서 단 한 번 사랑했던 남자
히무라 쵸지와 25년만에 재회하게 되지만
자신을 버린 남자는 게이였다!!
게다가 6개월 시한부 인생을
선고받은 어머니에게
진실을 밝힐 수 없는
쵸지로부터 부탁 받아
이상을 가장한 위장 부부를
연기할 작정있었다! 하지만
쵸지의 어머니인 카나에가
말도 안되는 거짓말을 했다는 사실을 알아버렸다
꾀병이었어...나...
해서 될 거짓말이 있고, 안될 거짓말이 있다고!
이 할망구야
제가 잘못 들은 게 아닌 거라면
어머님이 암에 걸려
6개월 시한부를 선고받은 것이
새빨간 거짓말이었다는... 거네요
-카나에상!
-선생님! 마침 잘 오셨네요
지금 막 그 때 이야기 했던
사실을 이야기했어요 히로상에게
그 때 했던 이야기라면...설마?
제가 병에 걸린 게 아니라는 것을
주치의의 입장에서 이야기 해주세요. 부탁해요
-아 정말 말해도 괜찮아?
-네...뭐...
카나에은 충분히 건강하고 전혀 문제가 없기 때문에
이대로라면 앞으로 50년은 끄떡없을 거라고 생각해
그것 참 잘 됐군요
미안해. 쵸지가 게이가 아닐까
계속 의심했었다고 이야기 했었잖아
그러니까 내가 곧 죽게 된다고 이야기하면
사실을 이야기 해주는 게 아닐까 생각해서
의사선생님에게 협조를 부탁했어
카나에상에게 부탁 받으니까 싫다고 말할 수가 없어서...
정말 면목 없어...
결국은 내가 쓸데없는 걱정을 한 거였어
쵸지는 히로상이랑 결혼하겠다고 말을 했고
아이도 생겼고
이렇게 행복한 상황이 이어지는 이상
계속 거짓말을 하는 게 너무 미안해져서
이 일은 쵸지상이 알게 된다면...
히로~ 옷 다 갈아입었어!
뭐하고 있어 3명이서?
설마... 엄마의 병 이야기?
잠깐... 뭐에요 선생님!
아니 아니 그다지 아무 일도 아니야
그쵸? 정말 완벽한 피로연이었죠?
같은 이야기를 했죠 그쵸 선생님?
-드디어 효도했네 쵸지군!
-아 감사합니다
아 맞다! 혹시 시간 괜찮으시면
4명이서 차라도 한 잔 어떠세요?
앞으로 어떤 치료를 하게 될 건지
히로가 들어두는 것도 좋을 것 같고
-아 그게...
-아 저기 말야...
그럼 잘 부탁드립니다
선생님 잘 부탁드릴게요 어머님을!
앞으로는 선생님 밖에 의지할 곳이 없어요
아 응 잘 알고 있어
히로상 부탁할게
내가 병에 걸린 게 아니라는 걸
쵸지에게는 당분간 비밀로...
예전에 가게가 바빠서
학부모 회의에 갈 수 없었을 때
감기 걸렸다고 거짓말을 한 적이 있었는데
저 아이 거짓말이라는 걸 알고는
일주일이나 말을 하지 않았어
하지만 이대로 게속 거짓말을 할 수는...
괜찮아! 히로상은 머리가 좋으니까
분명히 좋은 아이디어가 생각날 게 분명하니까
헐! 나한테 떠넘기는 거냐 지금?
무슨 이야기를 하는 거야!
둘이서 소곤소곤
그거야 당연히 히로상의 건강에 관한 이야기지
-고령 출산이니까 건강 잘 챙겨서
건강한 아이 낳아야해 히로상
-아...네...
그러고보니 4개월이나 지났는데
별로 배가 안 나왔는데
정기 검진 잘 다니고 있는 거지?
아 그게...
-빨리 출발해야지 신칸센 시간에 맞추려면
-아 맞다! 알겠어
아~! 드디어 (토야마로) 돌아갔네!
피로연도 끝났고
이걸로 더이상 쓸데없는 걱정
하지 않아도 되겠다~ 그치 히로?
과연 어떨까요?
지금 상황으로는
'대체 왜 쓸데없이 위장결혼 따위 한 거야!'
가 되어버렸다고 이 멍청아!
위장부부 4화
자막 usedby (일드갤 버정 jddc.na.to)
싱크 및 내용 수정 배포 절대 금지!
아 피곤해
역시나 피로연 따위 하는 게 아니야
정말로 그런 생각이 드네요
지금에 와서는
-응?무슨 말이야?
-그다지 중요한 의미는...
꽃 좀 꽂을게요
화분 있나요?
아... 화분? 저기.. 저거 저거
나 커피 마실 건데, 히로 홍차 마실래?
네 마실 게요
히로, 미안해
뭐가요?
앞으로 계속 돌봐줘야할 것 같으니까
엄마 상태가 나빠지면
자주 자주 토야마에 가게 될 것 같기도 하고
나는 말야 도쿄의 병원에 입원시켜서
여기서 돌봐드리고 싶은데
엄마가 절대 토야마를 떠나고 싶지 않다고 하니까
-그 일 말인데요
-응?
혹시 어머님이 계속 건강하시다면
어떻게 하실 거에요?
그럼 당연히 기쁘겠지만
그럴 일은 없을 거고
그럼 만약에 암이 아니라면?
그거야 엄청 기쁘겠지만 좀 열 받을 지도...
'너 이자식 제대로 진단하라고 이 영감탱이야!'
라고 말할지도...
-그다지 좋을 것 같지 않네요
-왜 그걸 묻는 거야?
엄마랑 무슨 일 있었지?
그런 거 없었어요
혹시나 어머님이 계속 건강하시다면
우리 결혼은 어떻게 되는 걸까...
라고 생각해서
어머님이 살아 계시는 동안에는
계속 유지하는 걸로...
-그럼 게이라는 사실도 계속 숨길 생각이세요?
-아 그건...
이렇게 된 마당에 사실을 이야기 하는 건 어떨까요?
당신이 먼저...위장 결혼이라는 것도 전부
뭐야? 이렇게 된 마당이라니?
전혀 모르겠는데
아! 혹시 너
뭐에요?
내가 타모츠군을 좋아하니까 열 받은 거야?
그런 게 아니라...
어쩔 수 없잖아
그를 생각하는 것만으로도
여기(심장)가 애틋해진단 말야...
그러고보니 어떻게 된 거지?
그 이후로 전혀 연락도 없고...
아 미안 히로, 미안한데 좀 나가봐주지 않을래?
나는 지금부터 타모츠군에게 문자를 보내볼테니까
-네 지금 열게요
-누구야?
타모츠군이에요
헐 대박! 비켜
타모츠군! 지금 이야기를 하던 참이었어 때마침!
마셔봐용~
-맛있네요 이거!
-아 다행이네
히로상은 홍차를 드시네요?
얜 커피를 못 마시거든 예전부터
이렇게 맛있는 걸 먹어보지 못한다니
너무 안타까워 그치?
-저기... 사실은 히로상에게 부탁할 게 있는데요
-응응응? 뭔데?
저...반했어요! 히로상에게
자...잠깐! 그...그 말 무슨 의미야?
아 죄송합니다. 유부녀를...
이상한 의미가 아니라
그... 제가 정의를 수호하고 싶다고 말했었잖아요!
저를 도와준 히로상을 보면서
감동했다고나 할까
내가 꿈꿔왔던 사람은 이 사람이야!
라는 생각이 들어서
히로상은 저에게 있어서는
이상적인 정의의 아군(정의를 지키는 사람)이에요
그러니까...
제자로 받아주세요 부탁드립니다
네?
이봐 청년! 더이상 귀찮은 일에 끌어들이지 말아줘
앞으로는 히로상을 목표로 삼아
열심히 노력해볼게요!
일단은 커피를 끊고 홍차를 마실게요
그러니 '스승님'이라고 불러도 괜찮을까요?
거절할게요 저는 제자를 둘만큼의
사람이 아니기 때문에
그런 말 하지 말고 제자로 받아주지 그래?
이렇게까지 부탁하는데 타모츠군이!
저를 목표로 삼는 것보다
유명한 사람들의 위인전을 읽는 것이
훨씬 더 도움이 될 거라고 생각해요
그럼 괜찮은 책을 소개해주시겠어요?
제가 사실 독서 하는 게 좀 서툴러서...
무엇을 읽어야 좋을 지 전혀 모르거든요
그렇다면 가능하실 때 도서관에 오세요
추천하고 싶은 책을 골라둘게요
꼭 갈게요!
아 ~ 잘 됐다
그게 사실은 이상한 사람이라고
피하면 어쩌나 걱정했거든요
그럼 저는 이만 가볼게요
아! 타모츠군 저기...
네
나한테 특별히 하고 싶은 말은 없는 건가 해서
아... 사모님을 유혹하려는 생각은 전혀 없어요
저에게 있어 두 분은 이상의 부부이니까요
하하하하하하하....아 그렇구나
그럼 정말 가보겠습니다
잘가
뭐야 뭐야
왜 왜 왜! 히로인거야?
제일 처음 타모츠군을 도와준 건 나잖아
결과적으로는... 그래... 결과적으로는
히로가 불량한 애들을 혼내준 게 맞지만
하지만 말야... 하지만
계기를 만든 건 어디까지나 나잖아!
근데 왜 나한테는 안 반하는 건데!
이상하지 않아? 이상하지? 이상하잖아!!!!
저기 말야 히로
너 설마 타모츠군에게 반한 거 아니지?
그런 일은 없다니까요
절대로! 절대로 그러면 안돼! 믿을테니까
간접키스를 할 거라면 제가 없는 곳에서 해주시겠어요?
안해! 그런 거 안한다고
저기 저기 히로! 히로!
나랑 타모츠군 좀 잘 되게 해주지 않을래?
물론 너한테도 좋아하는 사람이 생기면
내가 전력을 다해 도울테니까
그것보다, 너 지금 없어? 그런 사람?
없어요
한숨을 쉬시다니... 무슨 일 있으세요?
결혼하고 나시고부터는 기운이 없는 것 같은데요
역시나 좀 다르죠? 이상하고 현실은
-어떨까요?
그거에 비하면 저 분은 오히려 기운이 넘치네요
카몬상 잠깐 괜찮으세요?
뭔가요? 관장님
어떠세요? 신혼생활은?
러브러브로 행복 가득인가요?
아니 뭐 나름대로
사실은 저도 카몬상의 뒤를 이을 수 있을 것 같아요
무슨 의미이신지?
카몬상의 피로연에서 운명의 여성과 만났어요
그거 정말 잘 됐네요
그녀 말이에요... 제가 한 피로연
스피치에 대단히 감동한 것 같아요
호랑이도 제 말하면 온다더니 문자가...
답장 때문에 바빠서... 죄송해요
-계속해서 일하도록 해
-네
꼭 차일 것 같은 기분이 드는데...
뭐 아무래도 상관없지만
아! 히로짱 큰일이야 들어봐! 들어봐!
야에짱! 도서관이거든
아.. 미안 미안
-있지 오빠한테 큰일났어
-큰일이라니?
그게.. 갑자기 결혼한다고 말을 꺼내서
누구랑?
아무래도 막
그 여자한테 이거 저거 사다 바치는 것 같아
있지..뭐라고 말 좀 해주지 않을래?
히로짱이 하는 말이라면
들을 것 같으니까 오빠는
그 나이를 먹고 아직도 모르는 거야?
그 여자한테 사기 당하고 있다는 걸
빌린 돈은 반드시 갚을 테니까
어떻게 갚을 거야?
제대로 된 일도 하지 않는 주제에!
마술사도 이쯤에서 그만 두는 거 어때?
재주가 있는 것도 아니고 센스도 없고
무대에 설 얼굴도 아니고
츠쿠모리처럼 빈둥 빈둥하면서...
도대체 어디까지 걱정을 하게 해야
만족스러운 걸까 우리집 장남은!
그것보다 내가 눈을 뗀 사이에
슬슬 뒤로 내빼는 거 좀 하지 마!
좀 그만해 엄마!
오빠도 오빠야!
나처럼 행복해지고 싶은 건 잘 알겠지만
시끄러 너는
뭐야! 사람이 걱정하고 있는데
히로짱 뭐라고 좀 해줘
텐짱 정말로 결혼을 하고 싶은 거라면
확실하게 이모한테 소개하는 게
좋을 거라고 생각해
상대의 의사는 확인한 거지?
결혼 하는 거니까 평생 텐짱을
소중하게 생각해줄 사람이 아니라면...
미안하지만, 히로짱이 뭐라고 하든 소용 없어
나는 히로짱이 쵸지라는 사람이랑
결혼하는 거 반대했지만
어차피 들어주지 않았잖아
그건...
오빠 지금에 와서 그런 말을 한들...
네가 결혼할 때도 반대했는데
무시했었지?
나는 남편을 사랑했으니까
그럼 너! 진짜 행복한 거야 지금?
당연하지
그럼 왜 매일같이 우리집에 오는 건데?
오빠랑은 상관없잖아
엄마.. 엄마도 그 뭐지..
결혼에 실패했다고 생각하는데?
아빠가 도망갔으니까
그러면서 나한테 뭐라고 하는 거
그만해줬으면 좋겠는데...
모두가 계속 반대를 해도
나는 하고 싶은대로 할 거야
내 인생이니까
뭔가 한 대 얻어 맞은 것 같네
우리 모두, 결혼에 있어서는
뭐라고 할 입장이 못되니까
우리도 집에 가자 애들아!
너는 어때?
네?
사실은 이미 후회하고 있는 거 아니야?
결혼 한 거
딩동댕! (정답)
어서와 늦었네
'이모네에 일이 생겼어요'라고 문자 했었는데요
아 그런가? 밥은?
'그것도 해결하고 갈게요'라고 문자 했었는데요
그런가? 생각을 좀 하느라
문자 보는 걸 잊어버렸어
옷 갈아입고 올게요
무시하지마 지금 내가 내쉰
깊은 한숨 소리 들렸잖아
그럼 보통은 물어보잖아
'어떻게 된 거야?' '무슨 일 있었어?'라고
왜 그렇게 고민하고 있는지
대충 상상이 가니까요
게다가 저한테도 꽤나
고민해야할 문제가 있어서요
그럼 같이 고민해보자!
그러자 그러자! 잠깐 앉아봐 앉아봐
있지 히로 어떻게 하지~
잘 때도 깨어있을 때도 타모츠군만 생각하게 되는데
시간이 지날수록 점점 더 좋아지고
나 정말 어떻게든 하지 않으면
이상해져버릴 것 같아
그렇다면 고백을 하면 되잖아요
그렇게 쉽게 말하지 말라구~
게다가 지금같은 상황에서도
좋아해 같은 말을 멋대로 했다가
'기분 나빠'라는 말을 듣고
그 뒤론 더이상 대화할 수도 없게 된 적 있단 말야
그럼 포기하면 되잖아요
그렇게 차가운 소리 좀 하지말라구~
연애에 있어 진지하게 고민하고 있는 사람한테
어떻게 해야 나를 받아줄까? 타모츠군!
누구야 지금 이 시간에
네
앗!!!!
미안 잠깐 기다려
어떻게해
타모츠군 타모츠군
아 올 줄 알았으면 좀 더 잘 차려입고 있을 걸
기회가 좋으니까 고백하면 어떨까요?
무리 무리 ~ 마음의 준비가
전혀 되어 있지 않아
나가봐 히로
밤늦게 죄송합니다
받으실 짐이 있어서요
사인 부탁드립니다
와 어서와 타모츠군
안녕하세요
어떻게 된 거에요? 그 상처!
괜찮아요 별 거 아니에요
맞은 거 아니야? 대체 누가 그런 거야?
불법주차를 하고 있던 사람이 있어서
'주차 하지 마세요'라고 말했는데
그게 마침... 야쿠자여서...
차가운 것(가라 앉을 것) 좀 가져다줄테니까
잠깐만 기다려
저도 야쿠자라고 알게 된 순간
못 본 척 하려고 했었는데...
이런 순간 히로상이라면 어떻게 했을까?
라고 생각해보니
역시나 도망쳐서는 안된다고 생각했어요
아니 아니 나도
야쿠자였다면 못본 척 했을 거야...
여기 여기 여기
이거 대고 있어 이거!
가지고 가도 돼!
감사합니다
뭘 그렇게 예의차리고...
아! 히로 괜찮아 내가 받을게
그럼 조심해서 가~ 타모츠군
네 가보겠습니다
고생하셨습니다
네 여보세요 히무라입니다
아 엄마야? 무슨 일이야?
너한테 용건은 없어
히로상 있어?
엄마까지 나보다 히로가 좋은 거야?
빨리 히로상 바꿔줘
알았어
히로~ 히로 엄마가 바꿔달래
아~ 뭔가 또 귀찮은 일은 아니겠지 설마
히로상 쵸지한테 내 병에 대한 이야기는 아직이야?
네 아직이에요
미안해 피해를 끼쳐서...
사과라고 하기에도 뭐하지만
마침 백화점에 갈 일이 있어서
배네옷이랑 장난감이랑
여러가지 필요한 걸 보내뒀으니까
네?
이렇게 많이...
어디다 쓰라는 거야?
아... 지금 막 도착했어요 감사합니다
그러고보니 여자아이야 남자아이야? 알고 있어?
아... 아니요 아직...
나도 난산이었는데... 방금 막 태어난
쵸지를 넘겨 받았을 때
정말로 기뻐서
눈물이 멈추질 않았었어
히로상도 내가 느낀 기분을
맛보게 해주고 싶어서
-저기.. 어머님...
-응?
쵸지상에게 말하는 게 좋지 않을까요?
-거짓말을 했다고...
-에?
어머님의 기분을 확실하게 전한다면
쵸지상도 분명 알아줄 거에요
가족이니까요
고마워 히로상
쵸지상 어머님이 할 말이 있으시대요
뭐야?
여보세요 엄마? 무슨 일이야?
엄마? 엄마?
-히로! 끊어졌는데?
-네?
도망친 거냐 이 할망구야!
엄마가 뭐래?
이제 막 4개월에 접어들었으니까
건강 챙기라고 하시네요
에? 응? 잠..잠깐 기다려봐
슬슬 배가 나와야하는 거 아니야 히로?
그렇게 말씀을 하신들...
아... 아 맞다!
완전 좋은 생각났어! 잠...잠깐 기다려봐
저기.. 당신이 무언가를 생각해내면
제대로 된 일이 생기지 않는 것 같은...
있다! 있다! 있다고
봐봐~ 이거~ 아 좀 큰 거 같은데...
이거! 이거!
옷 속에 집어 넣어봐
4개월이 되어 배가 좀 나왔어요 라는 느낌으로
네?
상관없어 엄마한테 사진만 찍어서
보내면 되는 거니까
적당히 좀 하세요
히로~ 이대로 히무라가의 대가 끊긴다는 걸
알게 해주고 싶지 않아 엄마가 죽는 순간까지
그럼 어머님 언제까지라도 계속 건강하시다면
어떻게 하실 거에요?
언제까지고 아이가 태어나지
않을 수도 없는 노릇이고
혹시 그건가? 엄마한테 시집살이라도 당한 거야?
-그런 거라면 내가 전화해서 뭐라고 따질..
-그런 거 아니에요! 아 이딴 거 빨리 끝내게 빨리 찍으세요
대체 뭘 위해서 이런 짓을 하는 거야 나는...?
자 찍는다 찍는다 해~피
저기..미안한데 이거 좀 맡아두지 않을래?
밥 좀 먹고 올테니까
그런 일은 규칙상 불가능한데요
죄송하지만...
정 없는 소리 하지 말고...
상관없잖아 금방 돌아올거니까
부탁 좀 할게
이놈이고 저놈이고
귀찮은 일을 잔뜩 시키고 있네...
힘내!! 화이팅
고마워
아까부터 이 아이랑 이야길 하고 있었어요
히로상이 괴로운 얼굴을 하고 있는 것 같다고...
-네?
-그게 아니었다면... 죄송합니다
아뇨 그게...좀 여러 가지로...
-앗! 그다지 큰 일은...
-괜찮다면 이야길 들어드릴게요!
사실은 그게...
제가 아니라 친구가 고민을 좀 하고 있어서...
아 그러시군요
친구에게는 게이 절친이 있는데
그 게이 친구로부터 '어머님이 6개월 시한부 판정을 받았으니
위장 결혼을 했으면 좋겠어'라고 부탁 받아서
피로연까지 하고 혼인 신고도 하고
임신한 척까지 했는데
세상에나 알고보니 어머님이
꾀병이었다는 걸 알게 되어
도대체 무엇을 위해 위장결혼을
한 건지 모르게 되었고...
게다가 사촌오빠는 이상한 사람이랑
결혼을 하겠다고 선언해서
이모랑 싸우고 되고...
머리 아플 일이 계속해서 생겨나는 상황이라고...
그거 정말 큰일이네요...
아... 죄송해요... 염치 불구하고.. 이상한 말을...
피해를 드렸네요 전부 안 들은 걸로 해주세요...
-저는... 그... 친구라는 분을 좋아합니다
-네?
많은 사람을 위해 정말 열심히 노력하시잖아요
모두가 상처받지 않았으면 하는 생각으로
자기 혼자 무거운 짐을 지려고 하고 있잖아요
분명 그건...
그 분이 선택받은 특별한 사람이기 때문에
그런 거라고 생각해요
아...맞다! 자주 말하곤 하잖아요~
'신은 극복할 수 있는 사람에게만 시련을 준다'
감사합니다 친구에게 전해주도록 할게요
아~ 그래도 엄청 귀찮다고~
-여기
-내용물은 뭐에요?
아 이거? 감기약!
학부모님에게 추천 받았거든...
(하루 빨리)건강이 좋아지시면 좋겠네요 어머님이!
고마워
잘 전달할게요... 감사합니다
아 그게..아... 그...
타모츠군... 불륜...이나 그런 거 어떻게 생각해?
어떻다뇨 뭘?
아 그게... 혹시 자기가 좋아한 사람이
결혼을 했어도 상관없나해서
-아... 저는 안돼요...유부녀는..
-유부녀는 아닌데...
아 맞다! 히로상에게
감사했다고 전해주세요
히로상이 추천해준 책, 완전 재밌었거든요...
독서에 완전 빠질 것 같아요
아 그렇구나
지금... 사카모토 료마의 위인전을 읽고 있는데요
료마가 남긴 말이 진짜 최고에요
세상 사람이 나에게 아무리 뭐라고 말해도 상관없어
내가 성공하는 길은 나 자신만 아는 거야!
-무슨 말인지 아세요?
-글쎄...
다른 사람에게 무슨 말을 듣더라도
나는 내가 믿는 길을 올곧게 갈 뿐이다!
아 그렇구나
히로상! 정말 대단하죠?
그렇게나 강한 사람인데
또 뭐든 다 알고 있고
쵸지상 정말 행복하시겠어요
그런 분과 결혼하셔서
아... 뭐... 그렇지
서프라이즈
대단해~~~~~~
텐짱은 왜 유명하지 않은 걸까? 이렇게나 잘하는데!
옛날부터 연습을 할 때는 완전 잘 됐었지..
그럼 다른 것도 보여줘
그렇다면 손바닥을 펴서 줘봐
꽉 쥐어봐 마술을 걸게 원 투 쓰리
-펼쳐봐
-와~
-선물이야
-받아도 되는 거야 이렇게 비싼 물건을?
그 대신 부탁이 있는데
뭔데 뭔데? 뭐든지 말해봐
-우리 엄마를 만나줬으면 좋겠어
-뭐?
만나게 되면 네가 얼마나 멋진 사람인지
알게 될 거고
우리 결혼도 기뻐해줄 거라고 생각해
그... 히로짱의...히로짱의 피로연에서
쵸지상 어머니가
기뻐서 울었던 것처럼...
미안해 텐진상! 나... 그럴 생각 전혀 없어
지금은 연애를 충분히 즐기려는 생각...그게 다야
-그러니까.. 결혼이라든가... 무리야
-잠...잠깐만 스미레짱
앞으로는 친구로 지내줄 수 있지?
그럼 바이바이
에? 잠...잠깐만 스미레짱...
이거 얼마든지 돈이 나온다구...스..스미레
원장(대리)님을 좋아했던 거 아니었나요?
어차피 당신이랑 결혼했는데 뭘...
서프라이즈
에... 오늘은 저의 대표작이기도 한
천재 마술사 푸티니가 선보였던
전설의 탈출 마술을 보여드리려고 합니다
에... 평소라면 이 상태에서 탈출을 하지만
오늘은 특별히
풀장으로 뛰어들어 수중에서
탈출하는 모습을 보여드리려고 합니다
그럼 멋지게 성공한다면
박수를 쳐주세요 (부탁드립니다)
텐짱 괜찮아?
집에 가자 텐짱
아... 초등학생 때, (친구들에게) 괴롭힐 당할 때마다
히로짱이 도와줘서 자주 이렇게 집에 갔었는데...
기쁘기도 했지만 분하기도 했어
왜 나는 남자인데도 불구하고
그런 모습(장점)이 없는 걸까...하고
그때부터 쭈욱 생각했었어...
마법으로 기적을 만들어서
좋아하는 사람을 지켜줄 수 있는
강한 남자가 될 수 있다면...
얼마나 좋을까...하고
오빠... 어떻게 된 거야?
죽을 것 같은 얼굴을 하고서는..
시끄러워.. 너는 또 왜 와 있는 거야!
뭐야... 나는 걱정하고 있는 거잖아
무슨 일이 있었던 거야 히로짱?
그게..
뭐 여자한테 차여 자포자기한 심정으로
죽을 것 같은 상황을... 도와줬던 거겠지 히로짱이
변함없이 예리하네,당신...
마법을 써서 이 세상의 진실을 밝히겠다고
대단한 소릴 해대더니
결국 너... 현실로부터 도망치고 있는 것 뿐이잖아
아무 것도 할 수 없는 자신으로부터 도망친다고해서
아무 것도 바뀌지 않는다는 걸...
이제 좀 알때도 되지 않았냐고
그만큼 나이를 먹었으면!!
그렇게까지 말하지 않아도 되잖아 엄마!
오빠는 히로짱이 결혼해서
자포자기하게 된 것뿐이라고 그치?
야에짱... 텐짱이 결혼하고 싶었던 건
나때문이 아니라고 생각해
에? 그럼 뭐야?
텐짱... 이모한테 효도하고 싶었던 것 같아요
피로연에서 쵸지상의 어머님이
행복한 모습으로 눈물을
흘리는 걸 보면서 자신도 효도가 하고 싶어졌다고
지금까지 여러 가지로 이모한테 걱정을 끼쳐왔으니까 텐짱이..
한다고 해도 방법이 틀렸다고
저도 그렇게 생각해요 하지만
텐짱의 마음은 마술이 아니라 진심이에요
이모도 알고 있죠? 우리들이 어렸을 때,
이모부가 거의 집에 들어오지 않고
태풍이 왔을 때도 텐짱이 밤늦게 깨서 우리들이 잘 자고 있는지
문틈 사이로 자주 확인하곤 했었던 거
에? 전혀 몰랐어 그런 거
너는 속 편하게 잘 잤으니까 언제나...
텐짱이 마술사가 되고 싶은 것도
어렸을 때 처음 (마술을) 했을 때,
이모가 엄청 좋아해줘서...
이제 됐어 히로짱
하지만...
내가 지금 제일 해야 하는 마법을 알았으니까...
뭔데 그게?
이 집에서 사라지는 마술
여기에 있는 이상... 바뀌는 건 불가능하니까... 나는...
그렇지?
자 그럼 갑니다... 원...투...쓰리...
아..뭐야...아 뭐야...
대박....어디간거야 오빠... 오빠...
놔둬..아마 거기 어딘가에 숨어서
시간이 지나면 나타날 거야
그럼 저는 가보겠습니다
히로.. 너 변했네
그런가요
언제부터 그렇게 오지라퍼가 된 거야?
쵸지라는 남자 때문인가?
아 어서와 오늘도 늦었네 밥 먹어야지?
죄송하지만... 그다지 생각이... 없는...
어? 왜..왜?
어디 아파? 어딘가모르게 기운이 없어 뵈는데
아니요 그런 건 아니지만...
그럼 먹자구... 이렇게나 많이 만들었으니까
아무리 그렇다고 해도 너무 많이 만든 게 아닌지
그게... 타모츠군을 만났는데
히로만 계속 칭찬하고
나 따위는 전혀 안중에도 없었는 걸...
거기서 오는 분함을 요리에 쏟아부었더니...
아... 한 입만 먹어도 되니까...응?
-아 다 됐다
-잘 먹겠습니다
어때? 맛있지?
네
뭐야... 너... 배고팠네
그렇게 보이기는 거 뿐이에요...
오늘 여러 가지 일이 있어서
응 뭐야? 여러가지라니?
밥 먹고 나서 이야기 할게요
배고프면 아무 말이나 막할 것 같으니
-아.. 잠깐만
-네?
네가 연근 싫어하는 걸 깜빡해서
아 그리고 저 완두콩
내가 먹을 거니까 신경쓰지말고
미안해요
왜?
왠지 오늘은...심하게 친절한 사람 같아 보여서...
뭐야? 실례잖아(막말쩌네)
나는 언제나 친절 넘버1이거든!
아... 맞다 그러고보니 오늘 라디오를
듣다보니 완전 반가운 곡이 나오더라
기억하지? 자주 둘이서 불렀잖아
완전 오랜만에 듣네요... 몇년만인지...
계속 이렇게 살고 싶다는
생각이 드는 건 왜일까?
아 뭐야... 모처럼 신났는데
-혹시 타모츠군일지도...
-헐! 대박
네... 잠시만 기다려주세요
-타모츠군? 타모츠군?
-어머님이세요
거짓말!!!!! 왜 또 온 거야?
아! 맞다 배! 배!
진짜 하실 거에요?
어쩔 수 없잖아...사진 찍어 보낸지 얼마 되지도 않았으니까
네 네 지금 나가니까 잠깐 기다려
또 온 거야?
미안 갑자기 찾아와서
왜 이렇게 자주 오는 거야 도쿄까지
자기가 병에 걸렸다는 걸 알긴 하는 거야?
괜찮아 약도 먹고 있고... 많이 안정되었다고도 하고
머지 않아 죽을 건데 뭐
그런 말 좀하지마
화내지마 농담이잖아
해도 좋을 농담이 있고, 해선 안될 농담이 있잖아!
미안 미안
알았으니까 커피 좀 내줘
-히로상 잠깐 괜찮을까?
-아... 네...
미안해 그날 이후로 어떻게 되었는지 신경쓰여서...
쵸지한테는 말 안했지? 내가 꾀병이라는 거
-그 일 말인데요...어머님
-응? 뭐야? 벌써 말 한 거야?
지금처럼 병에 걸렸다고 해주시면 안될까요
쵸지상 앞에서는!
에? 하지만...
이시이 선생님도 협조해주셨고
지금처럼 치료에 전념하는 척을 하면서
말할 시기가 오면 기적처럼 병이 나았다고
하면 되지 않을까요?
하지만 그래도 괜찮을까?
저도 어머님의 거짓말에 협력하겠습니다
아... 고마워 히로상... 고마워 정말 고마워
나도 히로상을 위해서라면
무엇이든 할 거니까! 알겠지?
그렇다면... 한 가지 부탁이...
아니...용서해주셨으면 하는 일이 있습니다
응? 뭐야? 뭐든지 말해줘
사실은.. 아직 어머님에게
거짓말을 하고 있는 게 있어요
저...
둘이서 뭐하고 있는 거야? 커피 다 됐는데
아 잠깐 저기로 가 있어...
히로상이랑 할 이야기가 있으니까
아... 쵸지상도 같이 듣는 게 좋을 것 같아요
뭐야 히로
어머님 임신했다고 말했는데 그건 거짓말입니다
뭐라고 하는 거야 히로상! 거...거짓말이지?
-거짓말 아니에요 ...
-왜 왜 그렇게까지
그건... 그건... 제가 무슨 일이 있어도
쵸지상이랑 결혼하고 싶어서...
무슨 말이야?
25년만에 쵸지상이랑 재회해서
옛날에... 둘이 사귀던
옛날의 기억이 떠올라서...
이제 더이상 쵸지상이랑 헤어지고 싶지 않아
나이도 나이고... 이 찬스를 놓치면
평생 독신으로 지내야 할지도 모른다는 생각에 초조해져서..
그래서... 쵸지상에게 임신했다고 거짓말을 했어요...
그러면 결혼해줄 것 같아서
-쵸지도 지금까지 몰랐던 거야?
-아... 그게...
네...맞아요...
죄송해요 쵸지상...
어머님...정말로 면목 없습니다...
배내옷이나 장난감이나 정말 많이 보내주셨는데...
은혜를 원수로 갚은 일을 저질러버려서...
-히로상!
-네!
사람은 해도 될 거짓말과 해선 안될 거짓말이 있어요
당분간은 히로상의 얼굴도 보기 싫을 것 같으니까
여기에 오지 않겠어요
뭐야 그건 좀 아닌 것 같은데..
히로도 나쁜 의도가 있있던 것도 아니고
실.례.많.았.네.요
잠...잠깐만! 데려다줄테니까
대체 뭐야! 이 할망구
미묘하게 자신에게 불리한 일만 문제 삼지 않는 거냐!
에... 받아도 되는 건가요? 이렇게 고가의 물건을...
네... 제 사랑의 증표니까요
잠깐... 뭐하시는 건가요?
좋아하는 사람이 결혼했다고 해서
자포자기 심정으로 다른 사람의 감정을
가지고 노는 일은 그만해주시겠어요?
아...어떻게 된 건가요? 카몬상... 아... 스미레상
어떻게 되었나요? 저번에 이야기해주셨던
여러가지 고민이 많았던 그 친구분...
아...
결국 지금보다 더 많은 것을 짊어지게 되지 않았나요?
아... 아시는 건가요?
그 사람이라면 그렇게 할 거라는 생각이 들었거든요
-게다가
-게다가?
친구는...위장결혼을 하게된 게이친구를
정말로 좋아하게 된 게 아닐까요?
히로...어떻게 하지?
몇번이고 이야기하지만 노크 좀 해주시겠어요?
타모츠군한테 좋아한다고 말해버렸어...
있지...나 좀 기대도 될까?
뭐 이미 기대고 있지만..
취한 건가요?
그게.. 고백하니까.. 타모츠군... 죄송합니다라고
말하곤 그대로 돌아가버렸어
어떻게 하지.. 히로?
역시.. 기분 나쁘다고 생각했겠지?
더이상 만날 수도 없는 걸까?
죄송하지만...혼자 있게 해주시면 안될까요?
잠깐만...그런 말 하지 말고
뭐라고 말 좀 해줘... 히로가!
타모츠군 히로를 존경하고 있으니까
아무리 그렇게 말씀하셔도
부탁해....히로..우리 절친이잖아! 절친
절친...절친..하면서 나한테 어리광 피우는 거
그만 좀 하라고!!!!!!!!
잠...잠깐...아...아파...뭐하는 거야?
것보다 지금...깊은 마음 속 진심을 말한 거야?
안녕히 주무세요...
아..아파...
하루 빨리... 이런 세계(상황) 좀 끝나버리라고!!!
허접한 자막 봐주셔서 감사..
싱크 및 내용 수정 배포 절대 금지!